
Les fichiers seront sur github jusqu'à la semaine du 23-10 à cette adresse: https://github.com/mthevenin/analyse_duree/tree/main/hed23

Pour le TP1 (sortie de l'emploi), il y a le programme R, et un document html (+ fichier source .qmd)
Pour les TP2 et TP3, seulement le programme R. Le TP2 analyse la durée de reprise de l'emploi de celles qui étaient sorties à la séquence précédente.

Pour l'erreur concernant la programmation des RMST entre les niveaux de diplome 1 et 2, un bel effet d'un manque de lucidité de fin d'après midi:
sur la première ligne j'avais bien retiré le niveau de diplôme 2 et sur le ifelse, j'avais laissé la condition sur la valeur 3 T_T. Ce n'est pas la première 
fois que cela m'arrive sur cette exemple (pour Pierre, un petit de vocabulaire: on dit hazugashii desu... j'ai honte ^^)

Comme convenu je reste disponible (marc.thevenin@ined.fr). Attention je serai indisponible pendant tout le mois de novembre).



